- Khi làm với load ảnh thì phải lưu ảnh lại để khi xóa ở nơi khác không
ảnh hưởng.
- Các câu lệnh kiểm tra thì sẽ để lớp Control, trong lớp Object nên
có các câu lệnh kiểm tra đúng sai của các thuốc tính của lớp.
- Nên viết động các Control trong toolbox không nên làm tĩnh.
- Server đc chia sẽ bằng SMB + FTP (nhớ mở port trong vào ngoai).
- Tất cả các bitmap hoặc ảnh dùng phải giải phóng ngay.
- Tránh lãng phí bộ nhớ bằng việc chỉ nên khai báo một lần và sử dụng
nhiều lần.
- Lúc có dispose bitmap thì nhớ không được cho double click sẽ dẫn
đễn lỗi show ở ptB sai.
- 123
- 456
- 4789
